** Crear un nuevo recurso (order)

** El recurso order contendrá una lista de platos, identificados por su id,
y un usuario asociado. Además, tendrá un precio (calculado obtenido el plato "entero")

** No se almacenará en el order el precio de cada plato. solo su id.

** Crear un controlador para order y hacer al menos un listado y una creación.

* Crear un servicio para cada recurso (user, dish, order)

** Si se quiere profundizar, crear un objeto menu, que contenga 
varios platos "fijos" y que se pueda "pedir a la carta" (platos "sueltos")
o por menu en un mismo order.