- Mail de vacaciones

>Hola Carlos,
Te escribo para pedirte unas vacaciones del 1 al 15 de julio. Como habíamos hablado, las tareas están organizadas para que esos días no haya casi nada pendiente. Pongo en copia a la persona responsable de RRHH que lleva el tema de las vacaciones. Cualquier duda, por favor, no dudes en comentarmelo.
Un saludo, Josué.

------------------------------------------------------------------------

- Un aumento de sueldo.

Estimado Carlos,
Me comunico co Ud. por esta vía para tratar un tema importante. Como sabe, llevo dos años en la empresa. Todas mis evaluaciones han sido sobresalientes, incluyendo las evaluaciones hechas por los clientes. Mi implicación en la empresa y en los proyectos es total, aportando siempre mi mayor esfuerzo. Tomando estos elementos en consideración, quisiera hablar con Ud. sobre un aumento de sueldo, acorde a mis aportes a la empresa. Quedo a su disposicion.
Un cordial saludo.

Josue Gomez. 
Full stack Developer at bbq.S.L
 
*** Muy taxativo. Mejorar el tono a uno de término medio, en el cual se le permitan opciones al interpelado. No ir tan a saco. ***

-------------------------------------------------------------------------

- Un cambio de equipo por un problema con un compañero/a y el que dirige se lleva bien con ese compañero.
tip: llevarme bien con limpieza y portero/a

Estimado Carlos,
Me dirijo a Ud. como responsable del área tecnológica de la empresa. Quiero que sepa que estoy muy contento con el trabajo que desarrollo. Tengo un gran sentido de pertenencia y mi motivación con los proyectos en los que está involucrado mi equipo es máximo. Por desgracia, quisiera comentarle que tengo un problema de trabajo con Antonio. Por esto, quisiera que, por favor, me diera la oportunidad de hablar con Ud. para que me cambie de equipo. Siento mucho esta situcación tan incómoda. Estoy a su total disposición para hablar con Ud. sobre lo que considere pertinente.
Muchas gracias por su comprensión.
Atentamente, 
Josue.

seguir las reglas de contento - malas noticias - muy contento. Ofrecer proactividad positiva dando posibles soluciones que estemos dispuestos. 
 
